[Music]
[Música]
good good afternoon how are you guys
buena buena buenas tardes que tal estáis
also I'm a little caught I'm not
además queda un poco pillado no se le
going to record it I know that a little caught if
voy a grabar sé que a un poco pillado si
I don't feel it I won't stop it I stopped
yo no siento yo no le quito dejó de
recording now I'll download it and I want to
grabar ya me lo descargar es y lo quiero
upload it to my channel
subir a mi canal
we're going to keep going we're going to keep going
vamos a ir tirando vamos a ir tirando
like
así como
things of 11 Ivan no the rule is fine and
cosas de 11 iván no la regla está bien y
11 when you're going to fix and a bastard
11 cuando vas a arreglar y un cabrón
good time the thing we're going to spend an
buena vez la cosa vamos a echar una
afternoon a week
tarde a la semana
during all the weeks of August
durante todas las semanas de agosto
a special collaboration that I'm going to
una colaboración especial que voy a
do with 11 we're going to be here one
hacer con 11 vamos a estar aquí una
afternoon olé sakura thank you very much
tarde olé sakura muchísimas gracias
let's spend an afternoon here hey jose
vamos a echar aquí una tarde oye josé
later when I download it you can see the
luego cuando me los descargos se ven los
likes when I download it that it
likes cuando yo me lo descargo que se
downloads with the likes on the screen
descarga con los likes en la pantalla
oh powerful ok
ay potente ok
then you can see the download icons
entonces se ven los iconos de descargo
how wonderful no then lately it's not
qué maravilla no entonces últimamente no
worth it okay well better better I like it well I
vale vale pues mejor mejor me gusta pues
download it and that's it
lo descargo y ya está
what it was going to be we're going to do it
lo que iba a ir siendo vamos a hacer
this month of August if it goes well we'll
este mes de agosto si sale bien lo
do it for more months but for now
haremos más meses pero de momento lo
we're going to do it this  month to another a
vamos a hacer este mes a otro una
special collaboration with you know in which we are going to be
colaboración especial con you know en la
one afternoon a week
que vamos a estar una tarde a la semana
doing live here okay
haciendo aquí en directo vale
collaborations
colaboraciones
but what's going to be special we have
pero que va a tener de especial hemos
chosen Saturday afternoons
cogido los sábados por la tarde
Saturday afternoons which is going to be
los sábados por la tarde el que va a ser
with 50 degrees what's it going to be like well look Javier
con 50 grados que hace pues vean javier
11 and you already know that here you can't
11 y ya sabéis que aquí no nos podéis
give us like as Sakura just made you're not
dar like como acaba de hacer sakura no
going to give like and of all the likes olé
vais dando like y de todos los likes olé
beautiful thank you very much to the heart of all
guapa muchas gracias al corazón de todos
the likes I give
los likes me dé
the one that those who remain in the top 3 among
el que los que queden en el top 3 entre
those who remain in the top 3 an
los que queden en el top 3 se sortea un
iPhone 12 is worth a second that I have is
iphone 12 vale un segundo que tengo
worth an iPhone
vale un iphone
an iPhone 12 of any color the
un iphone 12 del color que quiera el
winner takes it okay
ganador se lo lleva vale
among the 23 right now I don't know who's
entre los 23 ahora mismo no sé quién
in the top 3 I know that Ana was number
está en el top 3 sé que estaba la número
one but maybe with these
uno ana pero lo mismo ya con estos
last ones she has changed I do
últimos lo haya cambiado
n't know if she tells me that she wants to be in the
no sé si me dice que quiere estar en el
top 3 I think it was leonia
top 3 creo que estaba haga leonia
you look at it when you can
tú lo miras cuando pueda
but look 8 hours
pero mira 8 horas
my brother has the tiny iPhone 12
mi hermano tiene el iphone 12 pequeñito
it's a great phone  well the little one is not the one
es un telefonazo bueno el pequeñito no
that is being raffled off it is the 64 GB one
es el que se sortea es el de 64 gb
in the color you want in the color
del color que queráis del color que
the winner wants with whatever they choose,
quiera el ganador con lo que elija pues
well that is what they send it to me, it is not worth it if you want to participate for the bars the live is worth points or if you are also going to tell me who the three are now please because it is on the mobile Alvarez well
a que está en el móvil álvarez bueno
someone who is at the computer
alguien que esté en el ordenador me lo
can tell me
puede decir
someone who is at the computer can
alguien que esté en ordenador me puede
tell me no but thanks to na look at Anna
decir no pero gracias a na miran a anna
I think she is in the top 1 I think
yo creo que está en el top 1 yo creo que
one and I think not that she is going to make it
uno y creo que no que nos lo va a poner
easy for them to take away her iPhone of course
fácil para que le quiten el iphone claro
but it is not that she would be the top the light of
pero es que no sería el top the light de
today it is the month ballet Anna León already son okay they are still up there it
hoy es el mes ballet anna león ya hijito
is of the month right now the
vale siguen ahí arriba es del mes ahora
three the three finalists
mismo los tres los tres finalistas
would be Ana León okay son yes when
serían ana león ya hijito
the last day that we do the live
si llegado el último día que hagamos el
the last day that we do the
directo el último día que hagamos el
live here of the month no, if I'm not
directo aquí del mes no que si no me
mistaken there will be five live shows because there
equivoco van a ser cinco directos porque
are four Saturdays and then the 31st I
son cuatro sábados y luego el día 31 yo
think it falls like Wednesday or Tuesday
creo que cae como el miércoles o martes
no  I know right now but I'm around there I don't
no sé ahora mismo pero por ahí ando no
know if in part Wednesday is the day
sé si en parte el miércoles es el día
we do a live to do the draw
hacemos un directo para hacer el sorteo
between the 3
entre los 3
because it's called an iPhone
porque se llama un iphone
and I noble bossy iPhone of a sweet girl
y yo noble mandón iphone de una dulce
gets in touch with them and I sent her an
pone en contacto con ellos y le mandó un
iPhone
iphone
easy
fácil
31st Tuesday night the 31st we would
31 el martes por el 31 por la noche lo
do it
haríamos
the 31st at night we would do it
el 31 por la noche lo haríamos
okay
vale
and if she lives in Antarctica well she will have to
y si vive en la antártida bueno pues se
come pick it up in Chipiona
tendrá que venir a recogerlo a chipiona
or at most Ayamonte more Leo no I
o como mucho ayamonte más leo no yo
want an iPhone with her iPods with a
quiero un iphone con sus ipod con
cable
cable
you
usted
have to buy the change yourselves
el cambio lo tenéis que compro ustedes
okay
vale
because it's not clear if they will send you the
porque no viene claro si te mandan el
iPhone not even with a cable no it's not that not even with a
iphone ni con cable no no es que ni con
cable literally
cable literal
oleanna they have tied up but I think I think it
oleanna han atado pero creo que yo creo
works if she doesn't take the iPhone so
que anda si no se lleva el iphone así
go through there it's the 31st you should do
que pasa por ahí es el 31 deberías hacer
a countdown
una cuenta regresiva
for whoever wants to go up in donations
para quien quiera remontar en donaciones
yes well the serious thing a little the serious thing
sí bueno lo grave lo un poco lo grave de
anyways I'm telling you there is competition there is
todas maneras ya te digo hay competencia
competition León it's time Ana and
hay competencia león ya es hora ana y
everything is so strong it is so strong and those
todo es tan fuerte es tan fuerte y los
who follow it is not going very slow it goes very
que le siguen no va muy lento va muy
far from  those who follow them not
lejos de los que les siguen nombre no
very distant name
muy lejano
but the mobile comes with the box does not
pero el móvil lo trae con la caja no
come with the mobile and that's it because the one I have we
trae el móvil y punto porque el que
came and went and well only the
tengo yo vamos y venía y bien sólo el
mobile
móvil
is the one I have I recommend that if you
es el que tengo yo os recomiendo que si
can participate in the draw do not miss
podéis participar el sorteo no dejéis
the opportunity because the mobile is
escapar la oportunidad porque el móvil
in the [ __ ] the truth
en la [__] la verdad
but support mobiles
pero móviles de apoyo
okay well you
vale
know you know what the
bueno ya sabéis ya sabéis cuál es el
iphone 12 is well let's see the hashtag
iphone 12 bueno vamos a ver el hashtag
of belén esteban no we have already waited a
de belén esteban no ya hemos esperado
long time to see people whoever
mucho tiempo para ver a la gente quien
misses it missed it
se lo pierda se lo perdió
let's see what happened juanjo I think
vamos a ver qué ha pasado juanjo creo
this is until the other day
este es hasta el otro día
as usual he made one
como ha sido habitual que ha hecho uno
of kiko hernández made one of vélez in
de kiko hernández hizo uno de vélez en
red and another of carlota and now it's
rojo y otro de carlota y ahora por la
belén esteban's turn let's
toca el turno a belén esteban vamos a
see let's see
ver vamos a ver
what things people have put here let's
qué cositas ha puesto aquí la gente
see how twitter has exposed
vamos a ver como twitter ha expuesto a
belén esteban
belén esteban
man avoid a kiss gorgeous how are you does he
hombre evita un beso guapísima qué tal
miss you while he didn't have
te echa de menos mientras no tenía
twitter avoid I hope you are very well
twitter evita espero que estén muy bien
instructed by those of sálvame and by
aleccionada por los de sálvame y por
carlota comes out to want to dismantle  Raquel
carlota sale a querer desmontar a raquel
Moreno with many lies Vélez you have
moreno con muchas mentiras vélez tú si
sold your life to Natasha, go ahead and look at her
has vendido tu vida a natasha tope
imposing, not the
mírala imponiendo no la banderita del
pride flag for some balloons Anna you are at your
orgullo por unos globitos anna estás a
best,
tope
you deserve that iPhone, you have sold
te merece ese iphone tú si has vendido
your life and she has had photos with your daughter on
tu vida y ha tenido fotos con tu hija en
many covers speaking very badly of
muchas portadas hablando muy mal del
your daughter's father, well, in one day we
padre de tu hija bueno con un día
have to compile Belenguer's departure, I have to sit down
tenemos que recopilar de belenguer se va
one day to watch
me tengo que poner algún día a verme
interviews and interviews with Belén
entrevistas y entrevistas de belén
Esteban, Syrians have returned Twitter,
esteban sirias han devuelto el twitter
Mariano Cef calling, back on Twitter,
mariano cef llamando vuelto en twitter
thank goodness I sent a flight to Families and in
menos mal mandé un vuelo families y en
one case they got
un caso
scared, in addition to listening to me in
se acojonaron a más que me escucharon en
Europe, from the whole trip
europa de toda la vuelta
we have to make a documentary about
tenemos que hacer un documental dentro
Belén Esteban, all the things she
de belén esteban a todas las cosas que
has been saying in the interview about
ha ido diciendo en la entrevista sobre
the father of her daughter, let's see if it
el padre de su hija no a ver si se
could be compared or not with the things
pudiera comparar o no con las cosas que
Antonio David has said about her mother,
ha dicho antonio david de la de la madre
about hers, it
de la suya no
is not logical to
es lógico
criticize my brother-in-law much now for the
mucho criticar ahora a mi cuñado por las
exclusives he has given, but they have a
exclusivas que ha dado pero tienen a una
lady sitting who has lived for years and
señora y sentada que ha vivido años y
years of  talk about her ex-husband if you
años de hablar de su ex marido si la
look at her closely we'll go back
mira bien hemos vuelta
she comes composed for the dish
ella viene compuesta para el plato
Belén Esteban who I repeat continues to
belén esteban que repito sigue
disappoint me
decepcionando me
[Applause]
[Aplausos]
no no
no no
[Music]
[Música]
look at the
mira qué
explanations, what are the
explicaciones a las que tocan las
explanations for when he comes as he says with
explicaciones cuando venga como dice con
Antonio David when he saw the first
antonio david cuando vio el primer
chapter I Antonio David called him and I
capítulo yo antonio david le llamé y le
told him what I thought myself we won't have to see we will have to see
dije lo que pensaba yo mismo no habrá
well we should have
que ver habrá que ver bueno habrá que
listened to the call he
habría que haber escuchado la llamada
made to Antonio what he would tell him don't
que le hizo a antonio que le diría no se
feel like picking up the phone because you can see
siente [__] el teléfono porque se ven
the panorama look at 63 differences I
el panorama mira en el 63 diferencias
shouldn't do it either to this day I
tampoco debería de hacerlo a día de hoy
continue to defend your sister as a
sigo defendiendo a tu hermana como
survivor
superviviente
the sister right now in these moments
la hermana ahora mismo en estos momentos
of defending them as a survivor that
de las defiendas como superviviente eso
sounds very nice to say it not the one that I am
queda muy bonito decirlo no el que estoy
objective to them as a survivor I
objetiva a ellos como superviviente la
defend her right now Olga and Antonia I saw
defiendo ahora mismo a olga y antonia vi
that he defends her as a survivor it will
que la defiende como superviviente le
help her a lot the dad knows like
ayudará bastante el papá sabe en plan
right now as a survivor well at
ahora mismo como superviviente bueno en
that moment it would be as a survivor she was already
ese momento sería como superviviente ya
defending herself alone she was
se defendía a ella solita estaba
competing
concursando
they what they want me to face with
ellos lo que quieren que de la cara con
the truths of life
las verdades de la vida
as a survivor I continue to defend it
como superviviente la sigo defendiendo
I have not spoken about your sister or
yo no he hablado ni de tu hermana ni de
Rocío Flores and Antonio Davis
rocío flores y antonio davis
or he has also told me things that I have seen
o también me ha dicho cosas que he visto
but they are true does it bother you that I say that
pero son verdad que os molesta que diga
Rocío Carrasco wanted her daughter I
que quería rocío carrasco a su hija se
said it to her face in the bathroom
lo dicho en la cara en el baño
in which Rocío Carrasco in which
en la que rocío carrasco en que lleva
Rocío Carrasco takes her daughter what I
rocío carrasco a su hija se lo dicho en
said to her what bothers you that I say that she created Rocío Carrasco if she believes her now that it is full because the face in the bathroom is demandable and the girl answered me what she had appropriate and I told her the same thing about 23 things and in truth the boys split screen
y en verdad los chicos partidos pantalla
man but why don't you warn me
tío pero por qué no me avisáis
because he doesn't warn me and man
porque no me avisa y hombre
and I have never never taken photos with my
y nunca nunca he hecho fotos con mis
children secretly I have charged
hijos a escondidas yo he cobrado por
behind the first and the second my
detrás de la primera y la segunda mi
daughter was the first which was
hija fue la primera que fue la boda de
her father's wedding and the last
su padre y la última
when my daughter saw whether it is the father that the
cuando mi hija vio sea el padre que el
animal have been her aunt mamé nor her mother
animal han sido su tía mamé ni su madre
Belén Esteban I have nothing more to
belén esteban no tengo nada más que
say that you have a  Good morning
decir que tengas un buen día
or let the wave end that's going to
o que se acabe la oleada a la que me va
drown me here that I get off the girl
a ahogar aquí que me bajo la chiquilla
with this cloud rising
con esta nube subiendo
that was going to get me down to girl thank you very much
que me bajaba a chiquilla muchas gracias
although you are here Belén Esteban we will have to
aunque estás acá belén esteban habrá que
take Belén Esteban the newspaper archive and
[__] el belén esteban la hemeroteca y
throw out
tirarnos
the hypocrisy Belén Esteban let's see that
la hipocresía belén esteban a ver que
she and they don't want to find any
ella y no quieren encontrar de rocío
real Rocío Flores but I think that she
flores de verdad pero yo creo que ella
if Belén Esteban says that Rocío Flores
si belén esteban dice que roció flores
told her a false version of the altercation
le contó una versión falsa del altercado
with her mother with her
con su madre con ella
well by Nogales and in the previous cli
bueno por nogales y en el cli anterior
that she doesn't speak badly of Rocío Flores
que ella no habla mal de rocío flores
that she only speaks commanding in the vine and what are you
que sólo habla mandando en la vid y qué
doing there saying what she told you a
haces ahí diciendo lo que te contó una
false thing but because it is false
cosa falsa pero porque es falsa
but because it is false but you were in
pero porque es falsa pero tú estabas
front of ok
delante de ok
sincerely without Rocío Flores out my
sinceramente sin rocío flores fuera mi
daughter her attitude the last maternal
hija su actitud los últimos de materna
seemed correct because she hasn't said anything
pareció correcta pues no ha dicho nada
about Rocío Flores
de rocío flores
but Vélez
pero vélez
but in it Belén
pero en él
Esteban says up to here to Rocío
belen esteban dice hasta aquí a rocío
Flores she sends him an implacable message that
flores le manda un implacable recado que
breaks their friendship and Vélez  how are you
rompe su amistad y vélez como estás
scared girl
acojonao chiquilla
how is she with the girl
como está con el chiquilla
she is calling people that I think she
ella está llamando a gente que creo yo
shouldn't and what josé antonio said the other
que no debería y lo que contó el otro
day that she hasn't done that
día josé antonio de que ella no ha hecho
she is saying it vélez
eso ella lo va diciendo vélez
[Music]
[Música]
vélez
vélez
and
e
[Music]
[Música]
belén esteban confesses that rocio flores
belén esteban confiesa que rocío flores
lied to her of course because belén is the one who
le mintió claro porque belén es la que
decides if that is true a lie not
decide si eso es verdad mentira no
about the man please why are you doing
sobre el hombre por favor porque haces
this vélez
esto vélez
because vélez
porque vélez
hard clash weak at this moment de
duro choque débil en este momento de
montero with a specialist in
montero con una especialista en
gender violence
violencia de género
consuelo garcia del cid specialist in
consuelo garcía del cid especialista en
gender violence I went to sálvame de
violencia de género acudí a sálvame de
luxe to analyze the accusations
luxe para analizar las acusaciones
made by rocio carrasco against her ex
vertidas por rocío carrasco contra su ex
antonio david flores whom she accuses of having
antonio david flores al que acusa
abused her physically and
haberla maltratado física y
psychologically
psicológicamente
and physically the president of the
y físicamente la presidenta de
association of closed daughters of eva was
asociación de cerradas hijas de eva se
however faced with the
encontraba sin embargo con la oposición
frontal opposition of belén esteban and antonio
frontal de belén esteban y antonio
montero the
montero se analizaban de nuevo las
statements that appear in the
afirmaciones que aparecen en el
documentary were analyzed again for garcia a case of
documental para garcía un caso de
abuse of  manual
maltrato de manual
because he cannot be induced to that
porque no puede estar inducido a ese
testimony and continued saying
testimonio y proseguía diciendo las
women are not believed in court
mujeres no somos creída en los juzgados
when a complaint is filed our testimony is questioned it
cuando se denuncia se nos pone en duda
would be good wouldn't it be good that
estaría bueno no estaría bueno que
simply with one testimony it was already
simplemente con un testimonio ya fuera
credible no the thing no then it's cold
creíble no la cosa no entonces es fría
nut are to be seen it would be that
de tuerca son de ver sería aquello
Antonio Montero however he replied
antonio montero sin embargo replicaba
remembering that there is a phone number that if you
recordando que hay un teléfono que si
call and say I'm a woman and a man has just
llamas y dice soy una mujer y me acaba
answered that man that day goes
de abrir un hombre ese hombre ese día va
to jail and if it's Friday until
al calabozo y si es viernes hasta el
Monday there's something that Garcia refuted
lunes está algo que garcía le rebatió
remembering that this only happens if there's a
recordando que eso sólo ocurre si hay
part of the elections
parte de elecciones
in addition the collaborator defended the
además el colaborador defendió la
word of his colleague Belén Esteban
palabra de su compañera belén esteban
also took the floor
también tomaba la palabra
and began to say that he believes me rociador
y empiece a decir que me crea rociador
asco he pointed out that here
asco apuntaba que aquí también se está
Antonio David is also being tried every week
juzgando antonio david todas las semanas
and calling him an abuser and he pointed out that there are
y llamándole maltratador y apuntaba que
abused men and there are also
hay hombre maltratado y también hay
those who file false accusations against him that they
quienes le ponen denuncia falsa que se
can spend days in jail and
pueden tirar días en un calabozo y
when they come out they are judged they have done
cuando salen son juzgados no han hecho
nothing and the label is left
nada y se le queda la etiqueta
well Vélez
bien vélez
great Vélez very good
estupendo vélez muy bien
hello rosario ole
hola rosario olé
all your life speaking badly and
toda la vida hablando mal y
getting rich off the father of a daughter in
enriqueciéndose del padre de una hija en
the media this is one of the front pages
los medios esto es una de las portadas
jesulín hasn't called his daughter for years
jesulín hace años que no llama a su hija
yes well but of front pages in fact there are
sí bueno pero de portada de hecha hay
hundreds no I mean
cientos no
front page of this one of her playing
o sea portada de esta de ella jugando
father to jesulín there are
como padre a jesulín hay cientos
literally hundreds more than 100 ana is not going to
literales más de 100 ana no se va a
let it or rather go on she is not going to let him
dejar o sea anda no se va a dejar que le
take her iphone
quite el iphone
you have it there summed up with wings you have it she
lo tenés ahí sumó con alas lo tenéis
had to win my daughter doesn't miss
tuvo con ganar mi hija no echa de menos
jesulín what she
a jesulín
did
haber hecho
[Applause]
[Aplausos]
iraida la belle and you will see her and she
iraida la belle y la veréis
criticizes rocío flores for her
y crítica a rocío flores por su
behavior
comportamiento
ave ave I
ave ave
give you an option she tells her the bird has done to her do
que te doy una opciã le dice el ave le
n't call me stupid
no me digas tonta
what a cuckold
tú lo que un cornudo
[Applause]
[Aplausos]
my mother you are not the
madre mía no estás tú l
right one to judge anyone
exacto para juzgar a nadie
whenever the solís sings to you and what he
siempre que te canta el solís y esto que
said about his daughter is not using her to
decía de su hija no es utilizarla para
turn her against her father I continue
ponerla en contra de su padre sigo
fighting for my marriage jesulín has
luchando por mi matrimonio jesulín ha
disappointed his daughter there  Vélez and
decepcionado a su hija hay vélez y que
watch out is that Belén when this topic comes up
velen es que belén cuando sale este tema
Belén should really step aside
belen debería echarse a un lado de
Jesulín and María José are not separating because of
jesulín y maría josé no se separan por
the child
el niño
What are you doing what is
qué has
Belén Esteban talking about
qué hace belén esteban hablando de la
her ex's relationship
relación de su ex
what are you doing
qué haces
another little cover well
otra portadita
almost all of them Belén Esteban outright
bueno casi todas belén esteban a rasa no
I don't move just for the money that's why I am
me muevo solo por el dinero por eso soy
faithful to readings
fiel a lecturas
[Laughter]
[Risas]
great I love your humor I love the
grande me encanta tu humor me encanta el
humor
de humor
the new one has been fighting for this we have
la nueva lleva luchando por esta hemos
seen this one also this one she says
visto está también está que dice
in this one she talks about herself that's good
en esta habla de ella eso está bien
Vélez
vélez
again the same one is saying that if I don't
otra vez la misma está que si no me
get pregnant I would undergo treatment
queda embarazada me haría un tratamiento
my daughter doesn't miss him her link
mi hija no echa de menos el su link
finally tells the whole truth about the
por fin cuenta toda la verdad sobre la
war in Ambitions
guerra en ambiciones
Belén lashes out at Isabel Pantoja
belen arremete contra isabel pantoja
here that is the husband of the one talking about her
aquí eso es marido del que habla de ella
Belén Esteban fears for her life they have
belén esteban teme por su vida le han
bugged her house she has received
puesto micrófono en casa ha recibido
threatening calls and Frank has gone back
llamadas amenazadoras y frank ha vuelto
to live with her
a vivir con ella
Matamoros and Padillas are not invited
matamoros y padillas no están invitados
today are they or I don't
hoy son o no
want to see Toño in jail
quiero ver a toño en la cárcel
what
qué
this what please
esto que por favor
this what
esto qué
here
acá
belen was blunt in relation to her daughter
belen fue rotunda en relación a su hija
andrea de janeiro, don't even mention
andrea janeiro a la niña de la toquen ni
the name of the girl, you don't have a [ __ ] clue
la nombre tu no no tienes ni [__] idea
about her, you don't even know her, neither you nor her father
de ella ni la conoces ni tú ni su padre
know anything about her, not even the name of
no sabéis nada de ella ni el nombre de
her boyfriend, my son-in-law is also fed up with
su novio de mi yerno también está harta
you, almost shouting, and the
respecto a vos casi en grito y es que la
collaborator flatly accuses jesulín of
colaboradora acusa tajante a jesulín de
not paying attention to his daughter, even my ex-
no hacer caso a su hija que hasta mi ex
mother-in-law knows, you've been ignoring her for years, he
suegra lo sabe has estado años ignorando
hasn't even given her a barbie,
la ni una barbie le ha regalado
bro, the bad thing doesn't come in, if you
chavo no entra lo malo que si sólo
can only talk a lot, but what she
podéis hablar mucho pero que lo que os
has said to you at no time, neither for
ha pronunciado a ningún momento ni para
good nor for bad, whoever launches those
bueno ni para malo quien lance esos
things on the market, who is interested in it, I
cosas al mercado quien le interesa igual
want me to fall, they call all the
quiero que me caí que llaman a todos los
challenges
retos
the chains so don't pull my
las cadenas así que no me tires de la
tongue, everyone with green wins, direction
lengua cada uno con verde gana dirección
here I see it, scolds me, direction that
acá lo veo me regaña dirección que a lo
maybe scolds me, direction, of course
mejor me regaña dirección
I think it is very clear
claro que yo creo que queda clarísimo
that fidel and rociíto called here and
que fidel y rociíto llamaban aquí y
said the cause, it's like
soltaba la causa es como
the typical one, YouTube we have seen cases
la típica ya youtube hemos visto casos
like this, not of people who say  I don't do it, it's that I
así no de gente que dice no hago es que
never speak, I never see, I never
yo nunca hablo yo nunca ve yo nunca me
get involved on my own through the judicial system and in
meto yo solo por lo judicial y en
reality they
realidad van soltando a través de
gradually release things through third parties
terceros las cosas poco a poco
[Applause]
[Aplausos]
Antonio was a virgin, I say don't do it, I
antonio era virgen digo que no lo haga
tell you not to do it because of
yo te digo que no lo haga porque a mí
course I don't with the other one, but I know
desde luego yo con el otro no pero yo sé
perfectly well and many people who are here,
perfectamente y mucha gente que hay aquí
colleagues of mine and colleagues of mine, like
compañeros míos y compañeros míos como
well, my colleague María Patiño and something like that,
bueno mi compañera maría patiño y algo
that when there was a problem, Mr.
que cuando había un problema el señor
Fidel, Fidel would pick up the phone and
fidel fidel levantaba el teléfono y
call high-ranking officials from Telecinco and
llamaba altos cargos de telecinco y
Antena 3 to accompany them, take that,
antena3 para que los acompaña toma ya
and so much of himself
y tanto de sí
and so much saying, he would say things like that
y tanto decir soltaba las cosas así
because he always told you the truth,
porque siempre te haya hablado la verdad
fear, he
miedo
has serious economic problems due
tiene graves problemas económicos debido
to your wife's lawsuit, to
a la demanda de tu mujer
solve it and the polygraph said that the
solucionar y el polígrafo dijo que la
truth is it's judicialized, it's that
verdad está judicializado es que a lo
maybe you can't talk about it, I'm telling you if it
mejor no puedes hablar te digo si ahora
's more prudent now than before, it's not that there are
es más prudente que antes no es que hay
issues like you say that are in the judge's hands
temas como tú dices que están en el juez
or in the hands of justice, that that can't be
o en manos de la justicia que eso no se
talked about, that's it, it can't be talked about,
puede hablar ya está no se puede hablar
I would like to say one thing, it's that
ya me gustaría decir una cosa yo es que
lawsuits are won here too, I
aquí se ganan demandas
'm talking about Antonio  David and for
estoy hablando de antonio david y por
example in the costs which is a fortune
ejemplo en las costas que es un dineral
that we are still calculating you
que lo todavía echamos las cuentas tú
win a lawsuit you spend a fortune on
ganas un juicio te gastas una pasta en
lawyers and solicitors and everything and
abogados y procuradores y en todo y se
the costs are owed to the
le deben las costas que son una pasta y
other party and the one who files the complaint
el que pone la denuncia a la otra parte
Lola stop it is that he also has balls we
lola para es que también tiene narices
live in an unreal world
que se vivimos en un mundo irreal
this man has won
este señor ha ganado
all the lawsuits because the one who files
todos los juicios porque el que pone la
the complaint does not
demanda o la que la pone la demanda no
pay the costs because don't worry you
le pagan las costas porque tranquila
will see it is about one more than one and more than
verás que va de uno más de una y más de
two
dos
that is done more than one more than two
eso lo hacen más de uno de más de dos
Jesulín I do not want the same with his three children
jesulín no quiero igual a sus tres hijos
ole
ole
or Belén Esteban's
o la de belén esteban
what an elegant
qué elegante
lover the changes we do
enamorado los cambios
not want to buy and please that is enough
no queremos comprar y por favor ya está
nothing
de más nada
tomorrow we go you have put more get this
mañana vamos habéis puesto más consigue
here that
aquí
María Patiño against Belén
esto que maría patiño contra belén
Esteban
esteban
because Grit is more than anyone leave
porque grit es más que nadie dejes a la
people stranded I'm fed up Valencia out
gente tirada ya estoy harta valència a
understood and leaning on
cabo entendido y apoyado
the bed
la cama
[Applause] you
[Aplausos]
have to be a little more humble than
hay que ser un poquito más humilde que
you are you sitting here the days to Jesulín
tú estás aquí sentada los días a jesulín
understood and
entendido y
that  The star can't deny it
eso no lo puede negar
and besides this or to take some
y además aparte de esto o sacar unas
brief white ones at the limit of the beautiful sorrows
breves blancas al límite de las penas
someone who takes it away from you we hope they
alguien que te quite la esperamos le
are telling her to
están diciendo de
take away her sorrow the
que le quiten la pena
first thing I'm going to tell you I have sold from
lo primero voy a contar yo he vendido de
mother to mother of sorrow of flattery that not
madre de pena de halago que no
forgiving has not been a mother she is still
perdonando no ha sido una madre siga
very much in love with the father of her
estando muy enamorada del padre de su
daughter
hija
listening I have had a problem like
escuchando he tenido un problema como
millions of women and you understand and you have to
millones de mujeres y entiendes y tienes
thank heaven to be able to be
que dar gracias al cielo de poder estar
here not as it was that all the
aquí no como estaba que todas las
women separate and you can't prolong
mujeres se separan y no puedes alargar
the dishes
los platos
of this discussion
de esta discusión
this that finally someone stands up
esto que por fin alguien le planta cara
to Miguel Free people and channels have found
a miguel free gente y canales ha dado
the exact word brats but that
con la palabra exacta niñatos pero que
we are working on it advertise me on
estamos trabajando me haga publicidad en
Instagram but also the advertising is very
instagram pero además la publicidad muy
funny but I was talking about one thing you
graciosa pero tenía hablando una cosa tú
know one thing and what we
sabes una cosa y lo que sufrimos los
dancers suffer of which more than
bailadores de los que más de escritos
many writings by the ears
muchos by las orejas
and I don't like to go with a very hard stone
y no me gusta ir con una piedra muy dura
that I am I had to say one thing surely you have
que soy yo tenía decir una cosa seguro
never seen me dance but
que no me has visto nunca bailar pero
my feet or gold medal for merit in
mis pies o medalla de oro al mérito de
the fine arts I don't know what
las bellas artes no sé cómo serán los
yours are like and that asks me to the
tuyos y que me lo pide a las partes
lower parts that you're going to [ __ ]
bajas que vas a [__]
on your face the face and what's
en la cara la cara y es que qué es lo
coming I know that in this story
que viene sé que en este cuento
the days straight
los días recto
[Applause]
[Aplausos]
I don't feel very well but I that I'm
yo no me siento muy bien pero yo que yo
no longer going the shots you lie to me
ya no van los tiros me mientes
but as a journalist it says it's
pero como periodista dice
like I don't talk about what has to be
es como que yo no hablo de lo que tiene
done
que hacer
I am your partner who just posted here
soy tu compañero que acaba de poner aquí
and what he has done
y lo que ha hecho
or rather he broadcasts that they were live
o sea que emite que estaban en directo
talking to those from amador it has been
hablando con los de amador se ha puesto
noted to
en nota
take a picture of Antonio
hacerle una foto a los pies de antonio
Canales's feet to make fun of the feet on
canales para burlarse de los pies en
Instagram
instagram
how old is Miguel look at you
cuántos años tienen miguel fije en ti
the progressive Miguel what will have happened
el progre miguel que le habrá pasado
here to the progressive Miguel Pérez
aquí al progre miguel pérez
finishes the final with me
finaliza la final conmigo
line pto
línea pto
today in said well well I have
hoy en dicho
n't put any more things
bueno pues no me he puesto más cosas
here and they treated me like a
aquí alguna y me trataron como a un
dog but they won't take my daughter away from me and
perro pero a mi hija no me la quitan y
God well just like just like
dios
Rocío
pues igual que igual igual que rocío
Carrasco says the same thing as you
carrasco dice lo mismo que tú
this video we have said a thousand times
este vídeo hemos dicho mil veces
that it's enough that look
que ya está bien que mira
because you know that they don't want to disrespect
porque sabes que no me quieren faltar
you but it
contigo pero que
's Antonio Davis and it seems that he has done
es antonio davis y parece que está hecho
something  in your life
algo en tu vida
yes yes totally the shame of Abel in
sí sí totalmente la vergüenza de abel en
red
rojo
is shameful it is shameful
da vergüenza da vergüenza a
daily
diario
and there he defends the vedette leaves well
y ahí lo defiende la vedette se va bueno
let's see let's get to this let's
vamos a ver el vamos a esto ya vamos a
leave this let's see him
dejar esto ya vamos a ver él
Ricky's video him and we are going to
el video de ricky él y nosotros vamos a
see Ricky's video it's what he has
ver el video de ricky es lo que ha
uploaded
subido
but
pero
[Music]
[Música]